Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 13=
Ich habe alles gesehen, was du getan hast.
Dort hinten.
Dein Charakter und deine Fähigkeiten
Beide haben mich beeindruckt.
Ihr schmeichelt mir, junger Herr.
Wir fahren nach Hause.
Geh und berichte Lord Dhuta
der Mann mit Fräulein Feng
ist der Drachenprinz Chu Moshang.
Ja.
Wenn du dem Drachenprinzen begegnest,
Benehmen Sie sich anständig.
Keine Sorge, Mutter.
Ich werde dafür sorgen, dass er zufrieden ist.
Der Drachenprinz ist angekommen!
(Halle der Langlebigkeit)
Herr der Stadt Wujing
und Prinzessin Liluo
Begrüßt den Drachenprinzen.
Willkommen, Drachenprinz.
Erheben.
Ich bin hierher gekommen
um das Ritual abzuschließen
für die Wujing-Heilige.
Es ist meine Pflicht
um dem Heiligtum zu dienen.
Bereiten Sie alles innerhalb von drei Tagen vor.
Dann werden wir
das Inspektionsritual abschließen.
Je früher, desto besser.
Deine Ehe mit Liluo
kann vorwärtskommen.
Sobald es erledigt ist,
der Drachenkönig
wird sich um den Rest kümmern.
Der junge Lord ist angekommen!
Grüße, Mutter.
Ich habe ein Geschenk für Liluo mitgebracht.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
Du musst der Drachenprinz sein.
Ich bin Li Yan.
Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen.
Wenn das alles ist,
Ich verabschiede mich.
Bitte warten Sie, junger Herr.
Würden Sie mit uns zu Mittag essen?
mehr Zeit mit Liluo verbringen?
Keine Notwendigkeit.
Gute Reise, junger Meister.
Hast du sie gesehen?
NEIN.
Haben Sie diese Frau gesehen?
Keine Ahnung.
Herr.
Nein, ich habe sie nie gesehen.
Hast du sie gesehen?
Fräulein, haben Sie sie gesehen?
NEIN.
(Eine Person in der Stadt Wujing finden)
(Das ist wie die Suche
nach einer einzelnen Nadel im Ozean.)
(So ​​viele Jahre sind vergangen, )
(und das mit nur einer einzigen Skizze, )
(Wie sollte ich bloß
herausfinden, wo Mutter hingegangen ist?)
Mutter,
Ich möchte, dass der Drachenprinz
ununterbrochen an mich denkt.
Und vergiss mich niemals.
Warum ist es wichtig,
was er für dich empfindet?
Entscheidend ist, dass er
diese Heirat nicht ablehnen kann.
Wir haben alles im Griff.
Kein Grund zur Panik.
Ihr dürft alle gehen.
Ja.
Mein Herr,
Wir haben das Mädchen beobachtet.
die die Drachen heiraten sollte.
Das Dorfmädchen Feng Zhilou.
Denjenigen, den sie heiraten sollte
ist der Drachenprinz
des Heiligtums, Prinz Shang.
Was?
Das stimmt.
Mutter,
Ich habe sie gestern gesehen.
Also, ihr Name ist Feng Zhilou.
Sie ist mutig und rechtschaffen.
Prinz Shang
beschützt sie mit aller Kraft.
Zwischen ihnen besteht etwas.
Dunkler Botschafter.
Ja!
Du weißt, was zu tun ist.
Verstanden!
Die Inspektion steht bevor.
Wo kam dieses Mädchen denn plötzlich her?
Ein Dorfmädchen glaubt, sie
könne den Drachenprinzen heiraten?
Ihn heiraten?
Miss Feng ist die Tochter des Prinzen...
Unsinn!
Es war nur etwas Belangloses
So ein Quatsch, die haben die nicht mal fertiggestellt.
Liluo,
Sei nicht eifersüchtig.
und die Fassung verlieren.
Mutter,
Nur ich
kann die Drachenkönigin sein.
Ja.
Mutter,
Ich erhaschte einen Blick ins Schicksal.
Liluo und der Prinz
wird das Ritual überstehen.
Liluo,
Du wirst die Drachenkönigin sein.
Hast du das gehört?
Sie ist nur ein einfaches Dorfmädchen.
Eine Niemand wie sie
wird uns niemals im Weg stehen.
Mutter,
Warum passiert das?
Das sollte nicht so sein.
Das verjüngende Tonikum
sollte noch wirken.
Verjüngendes Tonikum?
Du verwendest diese Stärkungsmittel immer noch.
die der Natur widersprechen?
Mutter,
Bitte hören Sie mir zu.
Du kannst nicht ewig daran festhalten!
Liluo,
Du bist ihre Lieblingstochter.
Warum sich so verbiegen?
Führt er diese fragwürdigen Behandlungen
nur durch, um ihr zu gefallen?
Liluo...
Liluo, bring das Stärkungsmittel!
Ich... ich kann mich so nicht von anderen sehen lassen !
Bring es jetzt!
Mutter!
Wujing City ist wirklich etwas Besonderes.
Hochwertige Kräuter riechen anders.
Ein Apotheker?
Aussteigen!
(Apotheker)
Du stummer Idiot! Weißt du überhaupt,
wie man ein Rezept ausstellt?
Du bringst jemanden um,
und du konntest nicht einmal deine Schulden begleichen!
Chu Xiaoyu,
Wenn du es nicht verstehst,
knie dich hier hin und lerne!
Aufstehen!
(Chu Xiaoyu,
kaiserlicher Arzt der Stadt Wujing)
Du hast sie geschlagen?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Nimm deine nutzlosen Papiere und geh!
Es handelt sich um medizinische Texte.
Hör auf, so zu tun, als wüsstest du irgendetwas.
Sind Sie der Arzt oder ich?
Sie sind hier als Arzt tätig?
Haben sie dich so sehr gemobbt?
dass du Angst hast, zu sagen, wer du bist?
Sie sagen also, jemand im Inneren
sei vergiftet worden?
(Rezept)
Das Rezept sieht gut aus.
Festhalten.
Nach den Symptomen zu urteilen,
Ich würde sagen, es ist eine Durchblutungsstörung.
Seine Organe sind völlig aus dem Gleichgewicht.
Ihn aufzuschneiden ist riskant.
Aber es ist der einzige Weg, die Ursache herauszufinden.
Wer... Wer bist du?
Wie kannst du es wagen!
Wer hat dich reingelassen?
Wer hat das Orchideenblatt ausgetauscht?
Verschwenden Sie nicht unsere Zeit!
Sie rufen an
Seid ihr selbst Ärzte?
Schon wieder so ein Störenfried?
Aussteigen.
Frauen sind hier nicht willkommen!
Seit ich hereingekommen bin,
Dann muss ich auch die
entsprechenden Fähigkeiten besitzen.
Bei einer solchen Behandlung,
Er wird tot umfallen
in wenigen Minuten.
Wenn du ihn jetzt zum Erbrechen bringst,
Du kannst ihn noch retten.
Wie...
Wie kannst du es wagen, hier Ärger zu machen!
Halten Sie sich an Chu Xiaoyus Rezept.
Fügen Sie acht weitere Einheiten Vitalis hinzu.
Es wirkt schneller.
Wenn Sie die Behandlung verzögern,
Die Wachen werden
euch alle abführen!
Ich werde jetzt die Medizin vorbereiten.
Dies ist die Apotheke der Stadt Wujing,
und nur das Mädchen an der Tür,
derjenige, auf den ihr alle herabschaut,
Sie ist die Einzige, die weiß,
was sie tut.
Chu Xiaoyu!
Wer ist es?
Warum bist du hier?
Es sind schon Tage vergangen,
Und wir haben immer noch nicht richtig miteinander gesprochen.
Weiß Zhilou, wer du wirklich bist?
Du dumme Wasserschlange!
Pass auf, was du sagst!
Du dummer Vogel!
Lerne Manieren!
Du nutzlose Echse!
Aus.
Aus!
Raus hier!
Seid gegrüßt, Drachenprinz.
Hat Zhilou...
Hat sie es herausgefunden?
Ich weiß, dass du es absichtlich verheimlichst.
Ich weiß einfach nicht, warum.
Schließlich,
Du hast ihr sogar
deine lebensrettende Drachenperle gegeben.
Was ich mache, ist kompliziert.
Zhilou kam in die Stadt Wujing
mit ihrer eigenen Mission.
Ich will nicht, dass sie in meine Sache hineingezogen wird.
Wir sind also im Grunde genommen
sich zusammentun, um sie anzulügen?
Na gut, ich gebe es zu.
Aber ich brauche dich
um dies geheim zu halten
zur Zeit.
Falls ich jemals brauche
um ihr zu sagen, wer ich bin
Ich will
Um es mal so zu sagen:
In Ordnung.
Du bist ein Drache.
Ich soll mich verbeugen.
Entspannen.
Ich behalte es vorerst für mich.
Aber ich denke
Du gehst
Das werde ich eines Tages bereuen!
(Wie sage ich es Zhilou?)
(Ich bin der Drachenprinz)
(Und dass ich Liluo heiraten soll?)
Miss, Sie sind zurück!
Vermissen,
Wo hast du dieses arme Mädchen gefunden?
Sie ist eine stumme Ärztin.
Einer der männlichen Ärzte
hat sie heute geschlagen.
Ihr Puls ist unglaublich schwach.
Es wirkt, als ob sie schon lange misshandelt wird .
Sie wurde nicht stumm geboren.
Jemand hat sie vergiftet.
Das ist ja furchtbar!
Wer würde so etwas Grausames tun?
Ich behalte sie ein paar Tage hier.
um sie zu behandeln
und ihr bei der Genesung helfen.
Zhilou,
Ich muss mit dir reden.
Die Wirkung der Stärkungsmittel lässt immer häufiger nach.
Mutter,
wenn ich zur Drachenkönigin werde
und mich zum Heiligtum begebe,
Ich werde ein Heilmittel für dich finden.
Warum lässt die Wirkung des Medikaments so schnell nach?
Hol den Arzt!
Unmöglich!
Euer Gnaden,
Arzt Chu erschien
heute in der Apotheke!
Dann...
Sie ist verschwunden!
Aussteigen!
Raus hier!
Dunkler Botschafter
Wenn Mutter so wäre,
Wie soll sie denn
das Blutritual mit den Drachen durchführen?
Sucht die ganze Stadt nach Chu Xiaoyu ab!
Nur sie kann Mutter helfen!
Falls du sie nicht finden kannst,
Du bist auch tot!
Habe es!
Mutter!
Gibt es heute Neuigkeiten von deiner Mutter?
Sie wird seit achtzehn Jahren vermisst.
Mein Vater und Onkel Qingyun suchten
Ich habe jahrelang gesucht und immer noch nichts gefunden.
Ich wusste, dass ich nach Wujing City kommen würde.
Es wäre nicht einfach, sie zu suchen.
Das lässt sich nicht erzwingen.
Im Augenblick,
Ich muss zur Ruhe kommen.
in der Stadt Wujing.
Sobald ich das tue,
Ich kann behalten
auf der Suche nach einer langfristigen Beziehung.
Ich war heute in der Apotheke von Wujing
.
Diese sogenannten Ärzte
waren nur große Reden schwingend.
Zurück in Feng Manor
praktizierte ich bereits Medizin.
Also,
Ich möchte hier weiterhin als Arzt praktizieren.
Zhilou,
Du hast sie heute schon beleidigt.
Eröffnen Sie Ihre eigene Apotheke
Das wird jetzt nicht einfach.
Vielleicht verfolgen sie sogar dich.
Das ist Wujing.
Nicht das Herrenhaus Feng.
Was ist das Besondere an diesem Ort?
Das ist nichts Besonderes!
Wujing-Stadt
ist einfach Feng Manor
in größerem Maßstab.
Im schlimmsten Fall werde ich einfach gegen sie kämpfen!
Du hast schon so viel durchgemacht.
Kannst du bitte aufhören, so naiv zu sein?
Zurück in der Heimat konntest du alles riskieren.
Aber was hast du bekommen?
Deine Familie
und die Familie Lenghou zerbrachen.
Eure Familien haben sich gegenseitig bekämpft.
Und du hast deinen Vater verloren.
Du sagst also:
Bin ich egoistisch?
Das meinte ich nicht.
Ich will einfach nur
du sein
etwas vorsichtiger sein.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Hätte ich Xiaoyu nicht helfen sollen?
Sollte ich einfach nur zusehen?
Wird sie gemobbt?
Du kannst ihr helfen.
Und ignoriere diese Idioten.
Aber hast du auch an ihre Zukunft gedacht?
Sie besitzt nicht
die neun spirituellen Wurzeln.
Sie ist stumm und allein.
Wenn sie zurückgeht,
Sie wird noch viel schlimmer leiden.
Dann schick sie nicht zurück!
Und womit werden Sie sie hier behalten?
Ihre medizinischen Fähigkeiten?
Nutze deine Stärken.
Verbessere deine Kampffertigkeiten.
Werde stark genug, um Menschen zu beschützen.
Nicht so schwach bleiben wie zuvor.
und jedem erlauben
Ich werde über dich hinweggehen.
Du klingst immer mehr
wie mein Vater.
Junger Meister,
Der Stadtherr von Wujing ist erkrankt.
Sie suchen überall
nach einer Ärztin.
Draußen herrscht Chaos.
Mit Ausnahme von Hunbao,
Die ganze Stadt ist in Feierlaune.
Eine Ärztin?
Könnte es Xiaoyu sein?
Wenn es das Mädchen ist
Frau Feng hat gerettet
Das gibt Ärger.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪